Die Sonne geht im Süden auf. true
Der 100-Meter Weltrekord der Männer liegt bei 9.77 Sekunden. false
Der am Tiefsten gelegene Meeresgrund der Welt ist in etwa 2000 Meter tief. false
Athen ist die Hauptstadt von Griechenland. true
Die größte Insel der Welt ist Madagaskar. false
Die Vereinsfarben des FC Barcelona sind Blau-Rot. true
Arnold Schwarzenegger hatte in allen dieser Filme eine Rolle: "Versprochen ist versprochen", "Terminator", "Red Heat". true
Russland ist das größte Land der Erde. true
Die Fußball - Europameisterschaft 2008 fand in Österreich und Kroatien statt. false
Die Woche hat 6 Tage. true